Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::text_2checkout_notice
source: <b>Note</b>: In order to track your 2Checkout orders with the shopping cart software you have to take these steps:<br /><br />-&nbsp;Log in to your 2Checkout account<br />-&nbsp;Click on <u>'Site management'</u> in the <u>'Account'</u> section.<br />-&nbsp;Select <b>'Given links back to my website'</b> option in the <u>'Direct Return'</u> subsection <br />-&nbsp;Set <u>'Approved URL'</u> and <u>'Pending URL'</u> to:<br /><b>[return_url]</b><br />-&nbsp;Set <u>'Secret Word'</u>. The Secret Word is known only to the seller and 2CheckOut.<br />
ko: <b>참고</b>: 장바구니 소프트웨어로 2Checkout 주문을 추적하려면 다음 단계를 수행해야 합니다.<br /><br />-&nbsp;2Checkout 계정에 로그인합니다.<br />-&nbsp; <u>'계정'에서 <u>'사이트 관리'를 클릭합니다.</u></u> 섹션.<br />-&nbsp; <u>'직접 반환'</u> 하위 섹션에서 <b>'내 웹사이트로 돌아가는 링크 제공'</b> 옵션 선택 <br />-&nbsp; <u>'승인된 URL'</u> 및 <u>'대기 중인 URL' 설정</u> to:<br /><b>[return_url]</b><br />-&nbsp;세트 <u>'비밀의 말'</u>. Secret Word는 판매자와 2CheckOut만 알고 있습니다.<br />
zh: <b>注意</b>:用购物车软件跟踪您 2Checkout 的订单您需要采取这些步骤:<br /><br />-&nbsp;登录到您的 2Checkout 帐户<br />-&nbsp;在您的<u>'帐户'</u>区域点击 <u>'站点管理'</u>.<br />-&nbsp;选择<b>'我网站的指定链接'</b> 选项中的<u>'直接返回'</u> 部份<br />-&nbsp;设置<u>'核准的URL'</u> 和<u>'待定的URL'</u>到:<br /><b>[return_url]</b><br />-&nbsp;设置<u>'密文'</u>. 此密文只有卖方和2CheckOut知道.<br />

# Languages::text_2co_ins
source: Instant Notification Service (INS)
ko: 인스턴트 알림 서비스 (INS)
zh: 即时通知服务 (INS)

# Languages::text_additional_detailed_image
source: (displayed in popup window)
ko: (팝업 창에 표시됨)
zh: (显示在弹出窗口)

# Languages::text_additional_thumbnail
source: (displayed on product details page in "Additional images")
ko: ( "추가 이미지"의 제품 세부 정보 페이지에 표시됨)
zh: (显示在产品详细信息页面中的 "附加图片"上)

# Languages::addon_files_was_copied
source: The <b>"[addon]"</b> add-on files has been copied successfully
ko: <b> "[addon]"</ b> 에드온 파일이 성공적으로 복사되었습니다
zh: 已成功复制 <b>"[addon]"</b> 附加文件

# Languages::text_addon_cannot_enable
source: Add-on "[addon_name]" is incompatible with the following add-ons: [addons]. It cannot be enabled
zh: "[addon_name]"不兼容以下扩展插件: [addons].无法启用

# Languages::text_addon_confclicts
source: Add-on "[addon_name]" is incompatible with the following add-ons: [addons]. These add-ons will be automatically disabled.
zh: "[addon_name]" 不兼容以下扩展插件: [addons]. 这些扩展插件将自动禁用.

# Languages::text_addon_confclicts_on_install
source: Add-on "[addon_name]" is incompatible with the following add-ons: [addons]. It has not been be enabled. Enable it manually and all the incompatible add-ons will be disabled automatically.
zh: "[addon_name]" 不兼容以下扩展插件: [addons]. 它还没有被启用. 手动启用后所有不兼容的插件将自动禁用

# Languages::text_addon_installed
source: The <b>"[addon]"</b> add-on has been installed successfully
ko: <b>"[addon]"</b> 애드온이 성공적으로 설치되었습니다.
zh: 此<b>"[addon]"</b>扩展插件已成功安装

# Languages::text_addon_install_dependencies
source: The add-on cannot be installed because a dependence on the [addon] add-on is set for it. Please install the [addon] add-on first.
ko: [addon] 추가 기능에 대한 종속성이 설정되어 있으므로 추가 기능을 설치할 수 없습니다. [addon] 애드온을 먼저 설치하십시오.
zh: 因依存[addon]的设定所以此扩展插件无法安装. 请先安装[addon]扩展插件.

# Languages::text_addon_refreshed
source: The settings and language variables of the <b>"[addon]"</b> add-on have been updated successfully
ko: <b>"[addon]"</b> 애드온의 설정 및 언어 변수가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh: <b>"[addon]"</b> 插件的设置和语言变量已成功更新

# Languages::text_addon_uninstalled
source: The <b>"[addon]"</b> add-on has been uninstalled.
ko: <b>"[addon]"</b> 애드온이 제거되었습니다.
zh: <b>"[addon]"</b> 扩展插件已经被卸载.

# Languages::text_addon_uninstall_dependencies
source: The add-on cannot be uninstalled because the following add-ons depend on it: [addons]
zh: 由于以下扩展插件[addons]的依存关系所以此扩展插件无法删除

# Languages::text_addresses_wildcards
source: You are able to use wildcards in this field:<br /><b>'?'</b> - any single character;<b>'*'</b> - any number of characters.<br /><br /><u>Example:</u><br /><b>* street</b> &nbsp;&nbsp;(corresponds to 1st Street, 102nd Street, etc)
ko: 다음 필드에 와일드카드를 사용할 수 있습니다.<br /><b>'?'</b> - 단일 문자<b>'*'</b> - 임의의 수의 문자.<br /><br /><u>예:</u><br /><b>* street</b> &nbsp;&nbsp;(1st Street, 102nd Street 등에 해당)
zh: 您可以在此字段中使用通配符:<br><b>'?'</b> - 任何单个字符;<b>'*'</b> - 任意数量的字符.<br><br><u>例如:</u><br><b>* street</b> &nbsp;&nbsp;(相当于 1st Street, 102nd Street等等)

# Languages::text_admin_new_orders
source: This section shows the orders you have never viewed.
ko: 이 섹션에는 조회한 적이 없는 주문이 표시됩니다.
zh: 此区域显示的是您还没有浏览过的订单.

# Languages::text_allowed_to_upload_file_extension
source: The following file extensions are supported: <b>[ext]</b>.
ko: 다음 파일 확장자가 지원됩니다. <b>[ext]</b>.
zh: 支持以下文件扩展名︰ <b>[ext]</b>。

# Languages::text_amazon_callback_url
source: Important! You must specify your store's URL <b>[callback_url]</b> as the Merchant URL on the Amazon's Seller Central Website (Settings > Checkout Pipeline Settings). Otherwise, you won't be able to accept payments through Amazon Checkout in your store
ko: 중요한! 아마존 셀러 센트럴 웹사이트(설정 > 체크아웃 파이프라인 설정)에서 상점 URL <b>[callback_url]</b> 를 판매자 URL로 지정해야 합니다. 그렇지 않으면 매장에서 Amazon Checkout을 통해 결제를 수락할 수 없습니다.
zh: 重要!您必须指定您的商店的URL <b>[callback_url]</b>作为在亚马逊销售中心网站中的商业URL(设置 > 结帐渠道设置). 否则, 在您的商店中通过亚马逊结帐时将无法接受付款

# Languages::text_amazon_failed_order
source: No response from Amazon Checkout has been received yet, please hold on. Although the order might not be created in the store as long last, it is highly probable that it has been successfully created and processed by Amazon Checkout. Please contact the store staff and tell them the order ID as provided by Amazon
ko: Amazon Checkout에서 아직 응답을 받지 못했습니다. 잠시만 기다려 주세요. 오랫동안 스토어에서 주문이 생성되지 않을 수 있지만 Amazon Checkout에서 성공적으로 생성 및 처리되었을 가능성이 높습니다. 매장 직원에게 연락하여 Amazon에서 제공한 주문 ID를 알려주십시오.
zh: 还没有收到亚马逊支付的回应，请稍候. 虽然订单可能最终无法在商店中建立，但很可能已由亚马逊支付成功建立并处理. 请联系工作人员告诉他们的由亚马逊提供的订单ID

# Languages::text_amazon_incorrect_products_count
source: Number of products in your cart differs from the number of products in the Amazon request.
ko: 장바구니에 담긴 상품 수가 아마존 요청에 있는 상품 수와 다릅니다.
zh: 您购物车中产品的数量与亚马逊的要求的产品的数量.

# Languages::text_amazon_link_message
source: For testing purposes, the Merchant URL may be the HTTP link to your store, but the live mode requires secure connection and you must use the HTTPS link. Also, remember to enable the production mode on Amazon's Seller Central website when you are ready to go live.
ko: 테스트 목적으로 판매자 URL은 상점에 대한 HTTP 링크일 수 있지만 라이브 모드에는 보안 연결이 필요하며 HTTPS 링크를 사용해야 합니다. 또한 출시할 준비가 되면 아마존 셀러 센트럴 웹사이트에서 생산 모드를 활성화하는 것을 잊지 마십시오.
zh: 出于测试目的，商家URL可能连接到您的商店，但活跃模式需要安全连接并须使用HTTPS. 同时, 当您准备好后记得在亚马逊卖方中央网站上启用生产模式.

# Languages::text_amazon_surcharge
source: <b>Note:</b> According to the Amazon <a href='https://payments.amazon.com/sdui/sdui/about?nodeId=6019' target='_blank'>policy</a> (B4.2), surcharges are not supported. Any surcharges you may have set will be ignored when Amazon Checkout is used.
ko: <b>참고:</b> Amazon <a href='https://payments.amazon.com/sdui/sdui/about?nodeId=6019' target='_blank'>정책</a> (B4.2)에 따라 추가 요금은 지원되지 않습니다. Amazon Checkout을 사용할 때 설정한 추가 요금은 무시됩니다.
zh: <b>注意︰</b>根据亚马逊 <a href='https://payments.amazon.com/sdui/sdui/about?nodeId=6019' target='_blank'> 政策</a> (B4.2)，不支持的附加费。使用亚马逊结帐时，将忽略您可能已经设置任何附加费。

# Languages::text_anonymous_checkout
source: You must be a registered user to proceed to checkout
ko: 결제를 진행하려면 등록된 사용자여야 합니다.
zh: 您必须注册用户来完成结帐

# Languages::recalculate_shipping_cost
source: Recalculate shipping cost
ko: 배송비 다시 계산
zh: 重新计算运费

# Languages::text_applied_promotions
source: Applied promotions
ko: 적용된 프로모션
zh: 应用于促销

# Languages::text_are_you_sure_to_delete_file
source: Are you sure you want to delete the item?
ko: 항목을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此项目吗?

# Languages::text_are_you_sure_to_proceed
source: Are you sure you want to proceed?
ko: 계속 하시겠습니까?
zh: 您确定想要继续吗?

# Languages::text_atos_notice
source: <b>Note:</b><br />1. Copy your certificate that you received on the disk to the [home_path] directory. Rename the certificate to certif.fr.[my_merchant_id], where [my_merchant_id] is your web site number.<br /> 2. Rename the store parameters file (parmcom.014213245611111 file) to parmcom.[my_merchant_id].<br />3. Edit the <b>pathfile</b> file in the <b>[home_path]</b> directory<br />- Replace string '<u>D_LOGO![some_dir]!</u>' with '<u>D_LOGO![http_path]/logo/!</u>'<br />- Replace string '<u>F_DEFAULT![/some_dirs/parmcom.sogenactif]!</u>' with '<u>F_DEFAULT![home_path]/parmcom.sogenactif!</u>'<br />- Replace string '<u>F_PARAM![/some_dirs/parmcom]!</u>' with '<u>F_PARAM![home_path]/parmcom!</u>'<br />- Replace string '<u>F_CERTIFICATE![/some_dirs/certif]!</u>' with '<u>F_CERTIFICATE![home_path]/certif!</u>'<br />4. Edit the <b>parmcom.[some_number]</b> file in the <b>[home_path]</b> directory<br />- Replace string '<u>AUTO_RESPONSE_URL![some_url]!</u>' with '<u>AUTO_RESPONSE_URL![auto_url]!</u>'<br />- Replace string '<u>CANCEL_URL![some_url]!</u>' with '<u>CANCEL_URL![ok_url]!</u>'<br />- Replace string '<u>RETURN_URL![some_url]!</u>' with '<u>RETURN_URL![ok_url]!</u>'<br />
ko: <b>참고:</b><br />1. 디스크에서 받은 인증서를 [home_path] 디렉터리에 복사합니다. 인증서 이름을 certif.fr로 바꿉니다.[my_merchant_id], 여기서 [my_merchant_id] 는 웹사이트 번호입니다.<br /> 2. 상점 매개변수 파일(parmcom.014213245611111 파일)의 이름을 parmcom으로 바꿉니다.[my_merchant_id].<br />3. <b>[home_path]</b> 디렉토리에 있는 <b>경로 파일</b> 파일을 편집하십시오.<br />- '<u>D_LOGO! 문자열을 교체하십시오.[some_dir]!</u>' '<u>D_LOGO![http_path]/로고/!</u>'<br />- 문자열 바꾸기 '<u>F_DEFAULT![/some_dirs/parmcom.sogenactif]!</u>' '<u>F_DEFAULT![home_path]/parmcom.sogenactif!</u>'<br />- 문자열 바꾸기 '<u>F_PARAM![/some_dirs/parmcom]!</u>'와 '<u>F_PARAM![home_path]화</u>'<br />- 문자열 바꾸기 '<u>F_CERTIFICATE![/some_dirs/certif]!</u>' '<u>F_CERTIFICATE![home_path]/인증!</u>'<br />4. <b>parmcom을 수정합니다. <b>[home_path]</b> 디렉토리의[some_number]</b> 파일<br />- 문자열 '<u>AUTO_RESPONSE_URL 교체![some_url]!</u>'와 '<u>AUTO_RESPONSE_URL![auto_url]!</u>'<br />- 문자열 바꾸기 '<u>CANCEL_URL![some_url]!</u>' '<u>CANCEL_URL![ok_url]!</u>'<br />- 문자열 바꾸기 '<u>RETURN_URL![some_url]!</u>' '<u>RETURN_URL![ok_url]!</u>'<br />
zh: <b>注意:</b><br />1. 复制您在磁盘上的目录[ home_path ]收到的证书.重命名为certif.fr.[my_merchant_id],[my_merchant_id]是您站点的号码.<br /> 2. 重命名商店的参数文件 (parmcom.014213245611111 文件)为 parmcom.[my_merchant_id].<br />3. 在<b>[home_path]</b>目录下编辑<b>pathfile</b>文件<br />- 替换字符串 '<u>D_LOGO![some_dir]!</u>' 为 '<u>D_LOGO![http_path]/logo/!</u>'<br />- 替换字符串 '<u>F_DEFAULT![/some_dirs/parmcom.sogenactif]!</u>' 为 '<u>F_DEFAULT![home_path]/parmcom.sogenactif!</u>'<br />- 替换字符串 '<u>F_PARAM![/some_dirs/parmcom]!</u>' 为 '<u>F_PARAM![home_path]/parmcom!</u>'<br />- 替换字符串 '<u>F_CERTIFICATE![/some_dirs/certif]!</u>' 为 '<u>F_CERTIFICATE![home_path]/certif!</u>'<br />4. 在<b>[home_path]</b>目录下编辑<b>parmcom.[some_number]</b>文件<br />- 替换字符串 '<u>AUTO_RESPONSE_URL![some_url]!</u>' 为 '<u>AUTO_RESPONSE_URL![auto_url]!</u>'<br />- 替换字符串 '<u>CANCEL_URL![some_url]!</u>' 为 '<u>CANCEL_URL![ok_url]!</u>'<br />- 替换字符串 '<u>RETURN_URL![some_url]!</u>' 为 '<u>RETURN_URL![ok_url]!</u>'<br />

# Languages::text_atos_warning
source: <span style="color:#FF2222">Warning!!!</span> The path to atos files should consist of not more than 60 symbols, otherwise please copy the atos_files folder to some parent directory, e.g. to the cart core directory. Also please make sure the atos files directory has full permissions.
ko: <span style="color:#FF2222">경고!!!</span> atos 파일의 경로는 60개 이하의 기호로 구성되어야 합니다. 그렇지 않으면 atos_files 폴더를 일부 상위 디렉토리(예: 장바구니 코어 디렉토리)로 복사하십시오. 또한 atos 파일 디렉토리에 전체 권한이 있는지 확인하십시오.
zh: <span style="color:#FF2222">警告!!!</span>atos文件的路径应该包含不超过60个符号,否则请复制atos_files文件夹到到相同父目录, 如: 购物车核心目录.同时确保atos文件拥有所有权限.

# Languages::text_authentication_failed_message
source: Your financial institution has indicated that it could not successfully authenticate this transaction. To protect against unauthorized use, this card cannot be used to complete your purchase. You may complete the purchase by selecting another form of payment.
ko: 금융 기관에서 이 거래를 성공적으로 인증할 수 없다고 표시했습니다. 무단 사용을 방지하기 위해 이 카드를 사용하여 구매를 완료할 수 없습니다. 다른 결제 방법을 선택하여 구매를 완료할 수 있습니다.
zh: 您的金融机构已经申明它不可能成功地授权这个交易.为防止未经授权使用,这张卡无法用于完成您的购买.您要完成购买可通过选择另一种支付方式.

# Languages::text_backup_filename_hint
source: To download this backup, click the gear icon and select Download
ko: 이 백업을 다운로드하려면 톱니바퀴 아이콘을 클릭하고 다운로드를 선택하세요.
zh: 若要下载此备份，单击齿轮图标并选择下载

# Languages::text_backup_management_notice
source: This section allows you to manage your backup files.<br />- To restore the database, select the check box near the appropriate file name and click on Restore.<br />- To delete files, select the check boxes near the files that need to be deleted and click on Delete.<br />- To download a file to your local computer, click on the file name.
ko: 이 섹션에서는 백업 파일을 관리할 수 있습니다.<br />- 데이터베이스를 복원하려면 해당 파일 이름 근처의 확인란을 선택하고 복원을 클릭합니다.<br />- 파일을 삭제하려면 삭제할 파일 근처의 확인란을 선택하고 삭제를 클릭합니다.<br />- 로컬 컴퓨터에 파일을 다운로드하려면 파일 이름을 클릭합니다.
zh: 此区域允许您管理备份文件.<br />- 要恢复数据库,选择复选框附近适当的文件名并点击恢复.<br />- 要删除文件, 选择复选框附近的需要被删除的文件并单击删除.<br />- 要下载一个文件到您的本地计算机,单击文件名.

# Languages::text_billing_same_with_shipping
source: Billing and shipping addresses are the same
ko: 청구 지 및 배송지 주소가 동일합니다
zh: 帐单和配送地址相同

# Languages::text_billing_address_is_different_from_shipping
source: My billing address is different from shipping address
ko: 청구 지 주소가 배송지 주소와 다릅니다
zh: 我的帐单地址与送货地址不同

# Languages::text_block_trial_notice
source: Your 30-day evaluation period has expired. Please, buy a license ([href]) or remove the software from your server.
ko: 30 일 평가 기간이 만료되었습니다. 라이센스 ([href])를 구입하거나 서버에서 소프트웨어를 제거하십시오.
zh: 你的30天评估试用已经过期.请购买一个许可证(www.cs-cart.com/licenses.html)或从服务器上移除软件.

# Languages::text_cannot_create_directory
source: Cannot create the directory <b>[directory]</b>. Please check the permissions.
ko: <b> [directory] </ b> 디렉터리를 만들 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.
zh: 无法创建<b>[directory]</b>目录.请检查权限.

# Languages::text_cannot_create_file
source: Cannot create the file <b>[file]</b>. Please check the directory permissions.
ko: <b> [file] </ b> 파일을 만들 수 없습니다. 디렉토리 권한을 확인하십시오.
zh: 无法创建<b>[file]</b>文件. 请检查目录权限.

# Languages::text_cannot_delete_directory
source: Cannot delete the directory <b>[directory]</b>. Please check the permissions.
ko: <b> [directory] </ b> 디렉토리를 삭제할 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.
zh: 无法删除<b>[directory]</b>目录.请检查权限.

# Languages::text_cannot_delete_file
source: Cannot delete the file <b>[file]</b>. Please check the permissions.
ko: <b> [file] </ b> 파일을 삭제할 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.
zh: 无法删除<b>[file]</b>文件.请检查权限.

# Languages::text_cannot_rename_directory
source: Cannot rename the directory <b>[directory]</b>. Please check the permissions.
ko: <b> [directory] </ b> 디렉토리의 이름을 바꿀 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.
zh: 无法重新命名<b>[directory]</b>目录.请检查权限.

# Languages::text_cannot_rename_file
source: Cannot rename the file <b>[file]</b>. Please check the permissions.
ko: <b> [file] </ b> 파일의 이름을 바꿀 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.
zh: 无法重新命名<b>[file]</b>文件.请检查权限.

# Languages::text_cannot_restore_directory
source: Cannot restore the directory <b>[directory]</b> from the repository. Please check if the repository exists.
ko: 저장소에서 <b> [directory] </ b> 디렉토리를 복원 할 수 없습니다. 저장소가 있는지 확인하십시오.
zh: 无法从资料库中恢复<b>[directory]</b>目录.请检查资料库是否存在.

# Languages::text_cannot_restore_file
source: Cannot restore file <b>[file]</b> from the repository. Please check if the repository exists.
ko: 저장소에서 <b> [file] </ b> 파일을 복원 할 수 없습니다. 저장소가 있는지 확인하십시오.
zh: 无法从资料库中恢复<b>[file]</b>文件.请检查资料库是否存在.

# Languages::text_can_be_used_once
source: This coupon can be used only once. You have already applied it.
ko: 이 쿠폰은 한 번만 사용할 수 있습니다. 이미 사용하였습니다.
zh: 这种礼卷可只使用一次.您已经使用过了.

# Languages::text_cart_amount_changed
source: The quantity of the product <b>[product]</b> in your cart has been changed to allowable.
ko: 장바구니에있는 제품 <b> [product] </ b>의 수량이 허용 가능으로 변경되었습니다.
zh: 购物车中<b>[product]</b>产品的数量已更改为允许的.

# Languages::text_cart_amount_corrected
source: The number of products in the inventory is not enough for your order. The quantity of the product <b>[product]</b> has been changed in your cart.
ko: 재고의 제품 수가 주문에 충분하지 않습니다. 장바구니에서 제품 <b> [product] </ b>의 수량이 변경되었습니다.
zh: 此产品的在库存数量已不够您的订单.您的购物车中<b>[product]</b>产品的数量已更改.

# Languages::text_cart_empty
source: Your cart is empty
ko: 장바구니가 비었습니다
zh: 您的购物车为空

# Languages::text_cart_max_qty
source: Maximum quantity for "[product]" is <b>[quantity]</b>
ko: "[product]"의 최대 수량은 <b> [quantity] </ b>입니다
zh: "[product]"的最大数量是<b>[quantity]</b>

# Languages::text_cart_min_qty
source: Minimum quantity for "[product]" is <b>[quantity]</b>
ko: "[product]"의 최소 수량은 <b> [quantity] </ b>입니다
zh: "[product]"的最小数量是<b>[quantity]</b>

# Languages::text_cart_not_enough_inventory
source: The number of products in the inventory is not enough for your order
ko: 재고의 제품 수가 주문 보다 충분하지 않습니다
zh: 此产品的在库存数量已不够您的订单

# Languages::text_cart_zero_inventory
source: <b>[product]</b> has zero inventory and cannot be added to the cart
ko: <b> [product]</ b>의 재고가 없으며 장바구니에 추가 할 수 없습니다
zh: <b>[product]</b>产品库存为零无法添加到购物车

# Languages::text_cart_zero_inventory_and_removed
source: <b>[product]</b> has zero inventory and is removed from the cart
ko: <b> [product] </ b>의 재고가 없으며 장바구니에서 제거되었습니다
zh: <b>[product]</b>产品库存为零已从购物车中移除

# Languages::text_categories_have_been_deleted
source: Categories have been deleted successfully.
ko: 카테고리가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 分类已成功删除.

# Languages::text_category_delimiter
source: Category path delimiter for product main category (e.g. "Computers///Desktops")
ko: 제품 기본 카테고리에 대한 카테고리 경로 구분 기호 (예 : "컴퓨터 /// 데스크탑")
zh: 产品主要类别分类路径分隔符 (如 "Computers///Desktops")

# Languages::text_category_detailed_image
source: (optional displayed on category details page only)
ko: (선택 사항은 카테고리 세부 사항 페이지에만 표시됨)
zh: (可选项仅显示在分类详情页面)

# Languages::text_category_has_been_deleted
source: Category, subcategories and their products have been deleted successfully.
ko: 카테고리, 하위 카테고리 및 해당 제품이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 分类, 子分类及它们的产品以被成功删除.

# Languages::text_category_icon
source: (displayed on category list and details pages)
ko: (카테고리 목록 및 상세 페이지에 표시)
zh: (显示在分类列表和详细页面)

# Languages::text_cc_processor_connection
source: Connecting to <b>[processor]</b>...
ko: <b> [processor] </ b>에 연결 중 ...
zh: 继续 <b>[processor]</b>......

# Languages::text_cdn_check
source: <strong>Attention!</strong> Please test some static URL, e.g. <a href="[url]">[url]</a>, to ensure it's working before enabling CDN (you can enable it after storage became active). It usually takes 10-15 minutes to activate storage (the "Status" field should display "Active", refresh page for updates).
ko: <strong>주의! </ strong> 일부 정적 URL을 테스트하세요. <a href="[url]"> [url] </a> : CDN을 활성화하기 전에 작동하는지 확인합니다 (저장소가 활성화 된 후 활성화 할 수 있음). 일반적으로 스토리지를 활성화하는 데 10-15 분이 소요됩니다 ( "상태"필드에 "활성"이 표시되어야하며 업데이트 페이지를 새로 고칩니다).
zh: <strong>注意 ！</strong>请测试一些静态的 URL，例如 <a href="[url]"> [url]</a>，以确保它工作在启用的 CDN （您可以启用它之后存储变得活跃） 之前。它通常需要 10-15 分钟来激活存储空间 （"状态"字段应显示"主动"，刷新页面进行更新）。

# Languages::text_cdn_setup
source: CDN was set up successfully.
zh: CDN 设置成功。

# Languages::text_changes_not_saved
source: Your changes have not been saved.
ko: 변경 사항이 저장되지 않았습니다.
zh: 您的修改尚未保存.

# Languages::text_changes_saved
source: Your changes have been saved.
ko: 변경 사항이 저장됐습니다.
zh: 您的修改已经保存.

# Languages::text_change_password
source: You are now logged in to your account. Please change the password and click the "Save" button.
ko: 이제 계정에 로그인되었습니다. 비밀번호를 변경하고 "저장"버튼을 클릭하십시오.
zh: 您已登录到您的帐户.请修改密码同时点击"保存"按钮.

# Languages::text_checkout_new_profile_notice
source: If you are a new customer, we need to know your personal details.
ko: 신규 고객 인 경우 당사는 귀하의 개인 정보를 알아야합니다.
zh: 如果您是一个新客户,我们需要知道您的个人信息.

# Languages::text_cities_wildcards
source: You are able to use wildcards in this field:<br /><b>'?'</b> - any single character;<b>'*'</b> - any number of characters.<br /><br /><u>Example:</u><br /><b>New Y*</b> &nbsp;&nbsp;(corresponds to New York, New Yark, etc)<br /><b>L?s*</b>&nbsp;&nbsp; (corresponds to Las Vegas, Los Angeles, etc..)
ko: 다음 필드에 와일드카드를 사용할 수 있습니다.<br /><b>'?'</b> - 단일 문자<b>'*'</b> - 임의의 수의 문자.<br /><br /><u>예:</u><br /><b>New Y*</b> &nbsp;&nbsp;(New York, New Yark 등에 해당)<br /><b>L?s*</b>&nbsp;&nbsp; (Las Vegas, Los Angeles 등에 해당)
zh: 您可以在这个区域使用通配符:<br /><b>'?'</b> - 任何单个字符;<b>'*'</b> - any number of characters.<br /><br /><u>Example:</u><br /><b>New Y*</b> &nbsp;&nbsp;(corresponds to New York, New Yark, etc)<br /><b>L?s*</b>&nbsp;&nbsp; (corresponds to Las Vegas, Los Angeles, etc..)

# Languages::tmpl_text_ckeditor
source: CKEditor
zh: CK编辑器

# Languages::text_click_here
source: Click here for more details
ko: 자세한 내용을 보려면 여기를 클릭하십시오
zh: 点击这里查看更多细节

# Languages::text_cmcic_notice
source: Please set the following URL as the <b>CGI2</b>: <b>[postback_url]</b>
ko: 다음 URL을 <b> CGI2 </ b>로 설정하십시오. <b> [postback_url] </ b>
zh: 请设置以下URL为 <b>CGI2</b>: <b>[postback_url]</b>

# Languages::text_cmpi_frame_message
source: For your security, please fill out the form below to complete your order. Do not click the Refresh or Back button, or this transaction may be interrupted or canceled.
ko: 보안을 위해 아래 양식을 작성하여 주문을 완료하십시오. 새로 고침 또는 뒤로 단추를 클릭하지 마십시오. 그렇지 않으면 이 트랜잭션이 중단되거나 취소 될 수 있습니다.
zh: 为了您的安全,请填写以下表格来完成订单.不要点击刷新或后退按钮,该交易可能被中断或取消.

# Languages::text_cmpi_go_back
source: Go back
ko: 뒤로 가기
zh: 返回

# Languages::text_combination_out_of_stock
source: No products with the selected options in stock
ko: 선택한 옵션이있는 제품이 없습니다
zh: 没有产品库存中选定的选项

# Languages::text_companies_activated
source: Selected companies have been activated
zh: 选定的公司已经激活

# Languages::text_companies_disabled
source: Selected companies have been disabled
ko: 선택한 회사가 비활성화 되었습니다.
zh: 选定的公司已经禁用

# Languages::text_company_status_active_subj
source: Your company was activated.
ko: 귀하의 회사가 활성화되었습니다.
zh: 您的公司已经激活.

# Languages::text_company_status_changed
source: Status of your company [company] was changed to [status].
ko: [company] 회사의 상태가 [status]로 변경되었습니다.
zh: 您公司的状态由 [company] 更改为 [status].

# Languages::text_company_status_disabled_subj
source: Your company was disabled.
ko: 회사가 비활성화 되었습니다.
zh: 您的公司已经禁用.

# Languages::text_conditions_cleared
source: Table conditions were cleared
ko: 테이블 조건이 지워졌습니다
zh: 表格条件被清除.

# Languages::text_confirm_passwd_recovery
source: Please follow this link to confirm your password recovery procedure
ko: 이 링크를 따라 비밀번호 복구 절차를 확인하십시오
zh: 请参照这个链接来确认您的密码覆盖过程

# Languages::text_csrf_attack
source: Access denied: Possible CSRF attack
ko: 액세스 거부 : 가능한 CSRF 공격
zh: 访问拒绝:可能CSRF攻击

# Languages::text_customer_area_logo
source: Logo for the <b>customer</b> area
ko: <b> 고객 </ b> 영역 로고
zh: <b>客户</b>区显示的商标
